Если ваше внешнее USB-устройство не распознается Windows 10 и в диспетчере устройств возникает ошибка «Неизвестное 
устройство USB <a href="http://pyatilistnik.org/sboy-zaprosa-deskriptora-ustroystva-kod-43-v-windows-8-1-10/">запрос дескриптора устройства не выполнен</a>), воспользуйтесь приведенными здесь решениями для устранения и устранения ошибки. 

Как вы заметили, USB-устройство в диспетчере устройств имеет желтый треугольник:


Ошибка может быть вызвана проблемами с оборудованием. Итак, во-первых, следуйте приведенным ниже простым инструкциям для устранения неполадок.

1. Попробуйте устройство на другом USB-порту. Это выяснит, если проблема вызвана сломанным портом. 2. Подключите устройство к другому ПК. Это выяснит, если внешнее устройство имеет проблемы.


Если нет проблем с портом USB и устройством, прочитайте и попробуйте следующие способы. Вы можете начать с верхней части списка и двигаться вниз.

Способ 1. Отключите источник питания. 
Способ 2. Удаление драйвера USB в диспетчере устройств. 
Способ 3. Обновление драйвера USB. 
Способ 4. Отключение быстрого запуска. 
Способ 5. Изменение настроек выборочной приостановки USB.

Способ 1: удалить блок питания
Этот метод решит проблему волшебным образом, если проблема вызвана источником питания.

1. Снимите вилку блока питания с ПК.

2. Подключите источник питания. 

3. Перезагрузите компьютер и подключите устройство к USB-порту.

Способ 2: удалить драйвер USB в диспетчере устройств
Следуй этим шагам:

1. Откройте Диспетчер устройств и раскройте категорию Контроллеры универсальной последовательной шины и найдите устройство USB, которое не распознается Windows.

2. Щелкните правой кнопкой мыши на устройстве и выберите Удалить из контекстного меню.


3. После завершения удаления перезагрузите компьютер, после чего Windows автоматически переустановит устройство.

Способ 3: обновить драйвер USB
Проблема может быть вызвана неисправным драйвером USB. В этом случае обновление драйвера решит проблему. 

Если вы не уверены, что можете поиграть с водителями вручную,  вы можете сделать это автоматически с помощью  Driver Easy .

Driver Easy автоматически распознает вашу систему и найдет для нее правильные драйверы. Вам не нужно точно знать, на какой системе работает ваш компьютер, вам не нужно рисковать загрузкой и установкой неправильного драйвера, и вам не нужно беспокоиться об ошибках при установке.

Вы можете автоматически обновить драйверы с помощью БЕСПЛАТНОЙ или Профессиональной версии Driver Easy. Но в версии Pro это займет всего 2 клика (и вы получите полную поддержку и 30-дневную гарантию возврата денег):

1.  Загрузите  и установите драйвер Easy.
2. Запустите Driver Easy и нажмите кнопку « Сканировать сейчас» . Driver Easy проверит ваш компьютер и обнаружит проблемы с драйверами.  
3. Нажмите  кнопку Обновить рядом с помеченным драйвером USB, чтобы автоматически загрузить и установить правильную версию этого 
драйвера (вы можете сделать это с БЕСПЛАТНОЙ версией). Или нажмите « Обновить все»,  чтобы автоматически загрузить и установить 
правильную версию всех драйверов, которые отсутствуют или устарели в вашей системе (для этого требуется версия Pro - вам будет 
предложено выполнить обновление при нажатии кнопки «Обновить все»).    

Дополнительно:
У вас так же могут возникнуть коды:
1. Код 28 - http://pyatilistnik.org/cod-28-u-safenet-usb-superpro/
2. Код 10 - http://pyatilistnik.org/error-error-code-10/
3. Код 19 - http://pyatilistnik.org/error-cod-19/
